Радега слышать, сами финансы просто, выпуск 67, сегодня
8 июля 2026 года, давайте разберемся в самых важных
финансовых новостях дня.
Просто и понятно, поехали, представьте, что ваш ежемесячный
платеж за квартиру – это как фиксированная сумма в
семейной копилке.
Если она уменьшается, то остается больше на продукты,
детские кружки или накопления.
Сегодня главная новость для многие в семей, средняя
запрашиваемая арендов в канаде снизилась более чем на
4% по сравнению с прошлым годом.
В июне эта средняя запрашиваемая цена составила
$2,33, для семей в Ванкувери, Берноби и ресурей такая
новость может означать возможность пересмотреть текущий
договор или поискать более выгодный вариант при переезде.
Важно понимать, что речь идет именно о запрашиваемой цене,
а не о том, что все арендодатели сразу снизит ставки.
Многие женщины ими грантки отмечают, что даже небольшая
экономия на жилье дает больше свободы для создания финансовой
подушки.
Если вы снимаете жилье, сейчас хорошее время проверить
сайт объявлений и сравнить цены в вашем районе.
Обязательно обсудить и любые изменения в договоре
с арендодателем или агентом – это не финансовый
сред, а информация, которую стоит рассмотреть вместе
со своими обстоятельствами.
А теперь моя любимая часть выпуска – давайте разберемся
как это работает под капотом.
Подруга спросила меня вчера, Оля, я слышу слово бюджет
везде, но как его вести, чтобы не запутаться и не
бросить через неделю?
Представьте, что семейный бюджет – это как еженедельный
список покупок в Коску.
Вы заранее решаете, сколько денег уйдет на жилье.
Еду, транспорт и маленькие радости, а остаток кладете
в отдельную коробочку на будущее.
Первый шаг – открыть приложение банка и за последние
три месяца посмотреть все расходы по категориям.
Второй шаг – разделить их на обязательное, такие
как аренда, осебище и бесехайдро и гибкий, такие
как кофе или развлечение.
Третий шаг – поставить маленькую цель, например, в этом
месяце на кофе потратить не больше 40 долларов.
Для семьи в Бернобе или Сурии – это может означать
экономия 150-200 долларов в месяц, которые можно направить
на ТФСА.
ТФСА – это текст Фрейса и Вингса Каунт, или по-русски
без налоговой сберегательный счет.
Государство не берет налог с прибыли на этом счете.
И вот так работает бюджет.
Никак жёсткий запрет, а как карта по которой вы сами выбираете
путь.
Теперь, когда увидите слово бюджет в приложении, будете
знать, что к нему подходить не страшно.
Первый практически совет – проверить и кущую аренду
в вашем районе.
Откройте сайты Рентл с Це, или Реалтор Це, и введите
почтовый индекс вашего дома в Бернобе или Ричманде.
Срорните свою цену с похожими объявлениями за последние
30 дней.
Если разница больше 100 долларов, можно начать разговор
с арендодателем о снижении.
Это бесплатно и занимает 10 минут.
Второй совет – отслеживать расходы на продукту за неделю,
приложение банка или в заметках телефона, записывайте
все траты на еду в течение 7 дней.
Многие семьи ванкувери замечают, что после такого
упражнения легко находят 30-50 долларов экономии.
Это простой способ понять, где утекают деньги.
Третья совет – создайте отдельную папку для документов
по жилью.
В телефоне или на компьютере заведите папку, жилье
от 2026 и положите туда договор аренды, квитанция
по плате и переписку с арендодателем.
Когда придет время продлевать договор, все будет под рукой.
Это бесплатно и экономит нервы.
Четвертый совет – проверите лимит ТФСА в своем банке.
Зайдите в онлайн банк и найдите раздел Счета.
Затем ТФСА.
Посмотрите, сколько еще можно внести в этом году.
Даже 50 долларов в месяц на этом счете работают без налогов.
Стоит обсудить с вашим финансовым советником.
А теперь коротко и ясно.
Лоблов опубликовал майский отчет об инфляции продуктов.
В этом отчете компания Лоблов подробно описывают факторы,
которые влияют на стоимость продуктовой корзины.
Отчет охватывает текущий период и дает обзор на ближайшие месяцы.
Источни публикации – БН-Блумберг ЦЭ
в разделе пресс-релизов от 8 июля 2026 года.
Компания Лоблов объясняют влияние этих факторов именно на канадских потребителей.
Читатели могут найти полный текст на странице БН-Блумберг ЦЭ
пресс-хайфен-релизы с Лэш, 226 с Лэш не 7 с Лэш 8 с Лэш.
Лоблов – Мэй-Хайфен-Фут, Хайфен-Инфлейшен-Репорт.
С Лэш отчет помогает понять динамику цен на еду,
без дополнительных интерпретаций.
7 из 10 канадцев беспокоятся наводнениях и сильных штурмах этим летом.
Апрос показал, что именно 7 из 10 респондентов выражают такое беспокоенность.
Апасения касаются экстремальной погоды,
включая наводнения и торнады.
Это напрямую связано со страховкой жилья,
которую стоит проверить на покрытии таких рисков.
Источник данных в БН-Блумберг.com
С Лэш-Пресс-релизы с Лэш 23 тысячи с Лэш не 7 с Лэш 8 с Лэш-Сторм с Лэш-Сизн с Лэш-Арайфс
и с Лэш-Кенаден с концент about extreme weather-flighting and tornadoes.
С Лэш-Проверка полиса позволяет уточнить
включены риса ответствующие риски в текущий договор.
Информация опубликована на БН-Блумберг.com в разделе пресс-релизов.
На сегодня все напоминаю, что мы делимся общей информации для обучения,
а не финансовыми рекомендациями.
Для важных решений поговорите с финансовым советником.
Помните, каждый хинацовый эксперт когда-то начинал с нуля, точно так же, как мы с вами сейчас.
Берегите себя, берегите свои деньги и до встречи в следующем выпуске.
А если вам удобнее смотреть, а не только слушать мы есть на YouTube, канал Нэрро Рью,
ссылка в описании и выпуска.
Этот выпуск озвучен с помощью и есинта за голоса.
Подвор тем и анализ остаются за человеком.